EAM. ΙΙ, sacr. v. 551

chanteribus nigriS, horum anticiS‚ rarius quoque
mediis, mari subtus macula aut linea alba, femori-
bus rarius totis rufiS, plerumque mediiS‚ vel etiam.
anticiS‚ externe plus minus nigricantibus3 postici
nigri, femoribus interdum interne et superne plus
'minus rufis aut castaneis, tarsis maris articulis
2-4 albis, Abdomen segmento 1 nigro, feminae
margine rufo·, sequentibus rufis aut rufocastaneiS,
mari interdum 4-7 aut omnibus supra fuscone-
bulosiS. Aculeus fere abdomine dimidio paulo
brevior.

Mares nonnulli, in Corinthia Genua et Regione
Pedemontana, feminaeque, circa fflloekern, Tra-
j'ectum ad Moenum et in V olhynia, lecti, mihi
transmissi sunt.

2. Femoribus posticis vel totis vel magnam
partem, auoque, nigris, m. -- Longituclo 7—-273
linearum. Caput palpis fuscis aut testaceiS, labro
fulvo aut rufeseente3 interdum puncto mandibula-
rum albido et vestigio obsoleto orbitarum interna-
rum pallidarum. Antennae interdum articulo 1
subtus puncto testaceo. Alae stigmate fusco aut
ferruginem radio fusco, radice vel fusca vel exal-
bida apice fusco, squamula nigra3 areola quinque-'-
angulari aut subquadrata. Pedes a11te1·ioresrufl,
coxis et trochanteribus nigriS, femoribus mediis ut
plurimum externe nigricantibuS, tarsis interdum
articulis 2—4 albidis·‚ postici nigri, femoribus
interdum rufis superne apicem versus nigricanti-
buS, tarsis articulis 2-—4 aut 3 et 4 albis.. Abdo- ⁵

