TROGUS. 385

excavat03 pediceIIO, cum articulo accessorio
(quarto), brevissimis, discoideiS, parum promi-
nentibus; reliquis cylindricis subangulatis decres-
centibUS, extremis longitudine diametri, arctissime
contiguiS‚ ultimo conicoacuto longiori.

Clypeus ab hypostomate non discretuS‚ utrin-
que foveola laterali hypostomatis in ipsum excur-
rente, depressus planiusculuS, antice rotundatus
et leviter emarginatuS. -- Labrum brevissimum
reconditum, margine rotundato ciliatO. -— Man-
dibulae mediocreS, parum curvae, basi crassiori,
facie exteriori convexa glabra, inordinate punctu-
lata‚ linea obsoleteelevata versus basin, margini
infero propiore, apice incisO, dente supero majori
truncato, infero multo minore breviore acuto. ——-
Maxillae labii longitudine, idque amplectentes:
Stipes corneus irregularis convexus ovatoconicuS,
apice truncato: Mala ejusdem longitudiniS, mem-
branacea subquadrata biarticulata; articulo infero
breviore, interne in lobum semicircularem ascen-
dentem ciliatum dilatat0; supero subquadranguIO,
margine supero transvers0‚ angulis rotundatis,
ciliatO, inferiori ad apicem in lobum ascendentem
articuli inferi continuato. -- Palpz· maoeillares
mala triplo longioreS, pubescenteS, quinquearti-
culati3 articulo primo clavatotruncat03 secundo
securiformi3 tertio et quarto subcylindriciS, basin
versus parum angustioribus3 quinto filiformi ob-
tuso: Ratio longitudinis ss.. Ἀ. 2. —- Labium:
Mentum obconicum subconvexum‚ parum a latere
compressum, laeve, margine supero inter palpos

25

