482 cnYPTUS

44. C BICINGULATUS. n.

Tibiis antciioiibus testaceis3 ano et taisolum
postiemum annulo albis3 segmentis 2 et 3
castaneomaiginatiS. m.

i]
ἐ

Statura angusta gracilis, ——- Longitudo fere ’ ¹

4—-5ss2 linearum. ·Caput palpis albidis·‚ clypeo
vel toto vel punctulo albo. ·Antennae porrectae
filiformes gracileS‚ corpore paulo breviores. Tho-

raoe cylindricuS. Scutellum apice summo punc· ⁷

tu10‚ aut lineola transversali‚ albo, Alae medio-
creS‚ subhyalinae‚ irideae3 stigmate et radio piceiS,
radice straminea , squamula vel tota alba vel nigra
puncto albo; areola vel quadrangulari vel quin-
queangulari. Pedes graciles elongati, colore varia-
bili: 1) coxis nigris, trochanteribus anterioribus
albis puncto nigro, posticis nigris apice ruf03 fe-
moribus anterioribus testaceoferrugineiS, basi et
lineis duabus longitudinalibus nigris, posticis ni-
gris3 tibiis stramineiS‚ posticis fuscis basi summa
ferruginea-‚¹ tarsis -fuscotestaceiS, posticis nigris
articulis 3 et 4 albis: 2) nigri3 femoribus anterio-
ribus apicem versus stramineis; tibiis anterioribus
testaceiS‚ externe fuscis3 tarsis anterioribus testa-
ceofusciS, posticis nigriS‚ articulis 2—4‚ nec non
apice primi, albis, Abdomen capite thoraceque
longius et fere dimidio angustiam segmento 1 sub-
lineari, parte antica paulo breviore et paululum
latiore quam petioluS, latitudine fere duplo lon-

giore3 2-6 cylindricis aequilatisseu sensim per·- ’

