712 cnYPTus

Tria individua cepi, mensibus Iunii et Augusti,
circa Helmstadium in flore Pastinacae sativae, et
in Hercynia.

192. P. SPJNOLAE. n.

Segmentis 2—4 pedibusque rufis 3* femorum
latere altero nec non tarsis posticis et tibia-
rum posticarum apice nigris; „filliffllnis trico-
loribuS. f. ’

 

Longituclo 3 linearum, Caput palpis et man-
dibularum medio ferrugineis. Antemnae corpore
dimidio vix paulo longioreS, incurvae, medio sub-
compressodilatatae, apicem et basin versus sensim
angustiores; articulis 1—-5 fusciS‚ subtus ferrugi-
neiS‚ 6 et 7 fuscis, 8—-10 albis subtus susciS,
sequentibus fusciS. Thoraae subcylindricuS. Alae
mediocres subhyalinae, stigmate et radio piceiS,
radice albida, squamula nigra3 areola angusta sub?-
triangulari. Pedes mediocreS, rufi3 anteriores
latere externo trochanterum et femorum nigri-
cante; postici tarsiS, tibiarum apice, femoribus-
que, nigris, his basi rufa interne subcastaneiS. Ab-
domen capitis thoracisque longitudine et latitu-
dine, oblongoovatum3 segmento 1 laevi, apicem
versus sensim latiore, tuberculis lateralibus in·

 

medio sitis, petiolo nigrO, parte antica rufa, lati· ·

tudine longitudinis et plus duplo latiore quam p'e-
tiolus; 2—4 rufis; sequentibus¹ nigriS, ultimo

