FAM. ΙΙ, sEcT. 11. 187

&mamma

122. Τ. SANGUINICOLLIS. n.

Prothorace, scutello et pedibus rufis, horum
posticis apice nigro3 segmentorum marginibus
summis albis} m. f. (Mas facie, coxis et tro-
chantel ibus anteriolibus , pictuiisque thoracis3

ssavis )

Longitudo maris 2 73 -2 72, feminae 273 -3 ¹s3
linearum. Caput maris facie-et ore, feminae sol'o

ore, alboflaviS. Antennae filiformeS, corporis
longitudine, rufae aut ferrugineae·, articulis 1 et 2
Ι nigriS‚ maris subtus flaviS. Thorax gibbuluS,
ruqu‚ maris coIIO, metathorace et linea lata lon-
gitudinali dorsali prothoraciS‚ nigri83 linea apice
hamata ante 3133, lineola infra alaS‚ interdum etiam
pectore, flaviS, puncto rufo infra scutellum3 semi-
nae collo et metathoracis dorSO, interdum etiam
linea longitudinali prothoraciS‚ rarius metathora‘ee
toto et macula laterali prothoraciS‚ nigris ‚ puncto
infra scutellum rufo rarius flavo, S cutellum rufum,
feminae rarius flavolimbatum. Alae mediocreS,
hyalinae aut subhyalinae, irideae‚ stigmate et radio
fuscis aut nigriS‚ radice et squamula pallideflavis;

areola nulla. Pedes mediocres rufi3 postici tarsis
nigris, tibiis maris apice nigro feminae vel totis
nigris vel medio fuscoferrugineo aut exalbid03 an-
teriores maris coxis et trochanteribus flavis, Ab-
domen maris subsessile‚ cylindricum, capite tho-
raceque vix paulo longius pauloque angustiuS, basi
subscabriculum opacum, apicem versus sensim·

