136 . TRYPHON

82. Τ. FLAVOGUTTATUS. n.

· Pedibus Μῦες coxis *et troohanterihus anterio-
ribus flaviS, posticis nigris3 ore et macula ante
alas flavis3 antennis rufesccntibus. f.

Statura et proportio partium speciei sequentis·,
segmento 1 autem basin versus multo angustiore.

Longitudo 3 linearum. Caput ore flavo, An-
tennae fere corporis longitudine, xapice curvatae,
rufae, supra paulo obscuriores, articulo 1 toto
nigro, Thorax linea flava ante alaS. Alae amplae,
hyalinae, irideae, stigmate stramine0,radio piceo
basin versus stramineO, radice et squamula flavis,
Pedes graciles rufi3 anteriores coxis et trochante-
ribus flaviS, illis basi nigra, his supra puncto fusc03
postici coxis et trochanteribus nigris, his apice
rufo, tibiis pallidetestaceis apice fusco, tarsis
testaceofusciS. Abdomen capitis thoracisque lon-
gitudine et latitudine, subfusiforme, apice subcom÷
pressoclavatun13 segmento 1 basin versus sensim*
angustam, subpetiolato‚ tuberculis lateralibus ante
basin sitis; 2 margine summo alluido. Aculeus
brevis exsertus,

Unicam cepi feminam, die 27 Augusti, in monte
Reg'ftraegem in Pino.

Nota:

Haec femina, segmento 1'basin versus angu-
stiore quam in reliquis cospeciebus familiae secun-
dae, spectat ad sarniliam primam Tryphonum.

