6 rnrrnon

et nemoralis) adpropinquat, habitu toto autem
optime distinguitur, nec in Mesoleptos transit—-
Quaedam species subgeneris Cryptorum‚ seusa-
miliae secundae Cryptorum, (v. e. G. grisescens et
bivinctus) habitu toto naturali, praeprimis forma
abdominis, Mesoleptis respondent, sed areola qua-
drangulari discedunt3 itidem mar-es minores quo-
rundam Cryptorum, v. c. Cr. macilenti et alterna-
toris, cum Mesoleptis longepetiolatis conferri pos-
sent, nisi forma areolae discederent. Sunt vero
etiam Crypti nonnulli, cellula ista subtriangulari,
e. g. Cr. arrogata, qui, hac ratione, Mesoleptis
respondent3 contra Mesolepti quidam, areola sub-
quinqueangulari, ad mares Cryptorum propius ac·-
cedunt--Mesoleptorum longepetiolatorum mareS,
antennis porrectiS, feminaeque, antennis pedibus-
que brevioribus et crassioribus, cum Phygadeu-
ontibus quoque, seu sexmilia tertia Cryptorum, ‘
consociari possent, nisi forma aut defectu areolae
different. Inter Phygadeuontes e. g. Ph. pumilio γ
et jucundus ad Mesoleptos redigi possent, sed
areola genera ambo sejungit3 tamen Ph. facialiS,
antennis longiS, areola subtriangulari, imprimis
autem pedibus longis gracilibus et petiolo longO,
propius accedit ad Mesoleptos ——- Species areola
incompleta, nervo exteriore fere omnino oblitte-
'rato (M. spheginus‚ laevigatus, splendenS, deci-
piens, albitarsus) Hemitelibus‚ seu familiae secc-
tae Cryptorum respondent. Feminae quidem acu-
leo vix exserto distinguuntur, mares autem ad quos-
dam mares Hemitelium, e. g. H. palpatoriS, im-

