14 TRYPHON

breviore et latiore quam petiolus , tuberculis late-
ralibus subprominentibus.

Individuum unicum Manger cepit prope W arm-
bruun.

6. Μ. SERICEUS. n.

Sericeus; pedibus ore et antennarum basi tes-
taceis, coxis posterioribus fuscis. m.

Longituclo 3 ss, linearum. Corpus totum pilis
'brevissimis tenuissimis griseosericeum. Caput Ore
testaceo, Antemnae graciles, filiformeS, porrectae,
corporis longitudine, fuscae, subtus ferrugineae ba-
sin versus testaceae. Thoraae· gibbulus. - Alae am-
plae, subfumatohyalinae, irideae‚ stigmate et radio
pallidepiceiS, radice et squamula pallidetestaceiS,
areola triangulari irregulari subpetiolata. y Pedes
graciles), testacei, latere supero coxarum posterio-
rum et femorum posticorum nigrofusciS. Abdomen
capite thoraceque paulo longius pauloque angus-
tiuS, subclavatun13 segmento 1 longO, laevissimo,
apicem versus sensim dilatam, parte antica latitu?
dine duplo longiore, longitudine petioli; segmen-
tis omnibus summo mar gine subtestaceis.

Marem unic Besse &mlhy ia tran misit.

’gy—{ltMKlTARIS n.

Pedibus 1ufis, 01²·e1ufo aut flavicante, . ntennis
subtus testaceis, segmentis ultimis albllomar-
ginatis. f.

Longitudo 2 ¹s6-—3¹ s, linearum. Caput clypeo
et ore cereis aut ruf1S, mandibularum apice l'uscO.

