Fam. Ι, sacr. xv. MEsoLEPTUS. 71

nae interdum piceis aut nigris3 areola irregulari
petiolata aut subpetiolata, mari interdum nervo
exteriore subobliteratO. Pedes mediocres sub-
elongatuli‚ rufi3 coxis anterioribus maris totis
flaviS, posticis nigris interdum subtus flavi5‚ fe-
minae omnibus nigris·, trochanteribus maris fla-
viS, posticis interdum basi fuscescente‚ feminae
omnibus nigriS, anterioribus interdum subtus ssa·-
vis3 femoribus posticis nigris3 tibiis posticis rarius
exalbidiS, semper autem a medio ad apicem usque,
vel apice summo, nigris·‚ tarsis posticis articulis
2-4 aut 3—4 albidis aut testaceiS, reliquis inter-
dum fuscis, Abdomen capite thoraceque paulo
longiu3‚ interdum fere duplo longiu8‚ feminis non-
nullis capite thoraceque vix paulo longiuS‚ thorace
paulo angustiuS, ovatofusiforme aut subclavatum3
articulo 1 longiore, apicem versus sensim dilatam,
canaliculato, (canalicula interdum obsoleta,) vel ⁷
nigrO, apice plerumque rufo, vel rufo pet-mlo
nigro, feminae paulo hreviore- et latiore quam
mari, tuberculis lateralibus in medio sitis; 2--5
rarius totis rufis aut rufis macula dorsali fusca,
4 et 5 interdum apice nigrO, 5 plerumque toto
nigro, Aculeus brevissimus subexsertus niger.

Marem cepi mense Iulio in umbellatis *prope
Barterodam3 alii, circa Warmbrunn, Niesky,
Norimbergam et in Regione Pedemontana capti,
mecum communicati sunt. -- Femina-5 duas cepi
mense Iunio in fruticetis horti Barterodae3 quae-
dam aliae, in Silesia et V ollzynia captae, mihi
transmissae sunt. ·

