FAM. ΙΙ, sEc‘r. v. 565

bis. Abdomen maris capite thoraceque paulo
longius et angustum, susifcrrne3 segmento 1 parte
antica quadrata, paulo latiore et dimidio breviore
quam petioluS, tuberculis lateralibus plerumque
acute prominentibus3 feminae capite thoraceque
paulo longius et angustum, seu thoracis latitudine,
fusiforme aut ovatum, segmento 1 parte antica
convexiore quam in mare, latitudine paulo lon-
giore, breviore et paulo latiore quam petioluS,
tuberculis lateralibus subpromiuulis3 mari et fe-
minae segmento 1 plerumque rufo petiole nigre,
rarius fere toto nigro·, 2· et 3 rufis3 3 interdum
dorso seu apice nigro aut fuscescente; reliquis
nigriS, 3 nonnunquam basi rufa. Aculeus lon-
gitudine partis tertiae aut quartae abdominis,

Mares et feminas legi mense Iulio circa Helm-
stadium in umbellatis3 praeterea mares nominum,
mensibus Iunii et Augusti, circa PVarmbrzlnn
Oedelem et Gottingam, in fruticetis et umbella-
tis, feminasque circa Scheidniclz et V ratislaviam,
cepi. Insuper mihi transmissi sunt mares e Re-
gione pedemontana. ex Etruria et Tauric1,· semi-
nae circa Niesky, Sickershausen, Norimbergam‚
Vindobonam, Genuam, nec non in Volhynia et
Τιιιιιίἀρ captae. ———- Mas etruscus a reliquis om-
nibus differt, pedibus mediis totis nigriS, tarsorum
posticorum solis articulis 3 et 4 albidis, tuber-
culis lateralibus segmenti primi haud prominen-
tibus. —- Feminas majores accepi ex Italia et
Volhynia3 minores et mediae magnitudinis ex Ita-
lia et Germania. ⁴ ’

