854 cnrprus'

et tibiarum fuscescentibus. Abdomen capitis tho-
racisque longitudine et latitudine, petiolatum ova-
tum3 segmento 1 testaceoruf0‚ parte antica sub-
transversa, breviore et fere duplo latiore quam
petiolu83 2 testaceoruf0‚ apice fuscescente·, 3 an-
gulis baseos testaceorufiS. Aculeus fere dimidii
abdominis longitudine, fuscus,

Unam feminam Manger cepit circa Warm-

mm

ΗΜ &emm-¹³⁴»

280 H. PULCHELLUS. n.

Rufus, maculis thoracis nec non abdominis
basi et apice nigris3 tibiis basi exalbidis3 fas-
ciis duabus alarum fusciS. f.

Statura et proportio partium sicut in feminis
gracilioribus cingulatoriS, n. 2833 primo segmento
autem paulo breviore.

Longitudo 1 ss linearum. Caput oculis et ocel-
lis nigriS. Antennae apice fuscae Thorax lineis
tribus longitudinalibus abbreviatis dorsi prothora-
(εἰς, nec non dorso toto metathoraciS, nigris, Alae
hyalinae irideafg²2 fasciis duabus fuscis3 stigmate et
ra io fusciS‚ radice albida, squamula badia3 areo-
lae quinqueangularis nervo exteriore obsoleto,
Pedes rufi, tibiarum basi exalbida. Abdomen seg-
mento 1 nigro, apice rufo} 2 et 3 rufis;¹ 4 nigrO,
margine castane03 reliquis nigris, Aculeus dimi-
dio abdomine vixapaulo longior. “

Hanc feminam Manger cepit circa Warmbrunn.

 

