938 cnrrrus

mediocres suhhyalinae aut subfumatohyalinae‚ ra- ς
dio stigmate et squamula piceofuscis‚ radice stra-
minea3 areola triangulari irregulari subsessili.
Pedes subelongati graciles rufi3 postici tarsis et
tibiis nigriS, his basin versus rufis aut ferrugineis,
Abdomen subpetiolatum‚ capite thoraceque paulo
longiuS, thorace vix paulo angustius, oblongo-
subclavatum3 segmento 1 apicem versus sensim
dilatato, latitudine duplo longiore. Aculeus di-
midio abdomine paulo longior, terebra rufa.

Feminas treS‚ circa Genuam lectaS, a Spinola
transmlslt. “

Notae

Descriptio partium oris, auctore Nees ab
Esenbeck, haec est:

Clypeus discretus brevis convexiusculus punc-
tatuS, marginibus supero et lateralibus rectis im-
pressis, infero rotundato. Labrum reconditum
rotundatum breve. Mandibulae infirmes arcuatae
planiusculae‚ facie exteriore aequali, vix basin
versus dilatata, pubescente3 apice excisae, den-
tibus brevibus inaequalibi18‚ supero majore obtu-
siuscuIO, infero minore acuto, Maxillae labio
paulo longioreS‚ idque amplectentes: Stipes cor-
neuS‚ linearilanceolatus‚ apice obliquo convexius-
οιιΙο, laevis glaber: Mala stipite vix brevior,
membranacea bipartita, lacinia infera introrsum
vix prominula‚ triangulari-rotundata, supera fere
quadrata, basin versus paulo angustiori, margine
supero rotundato ciliato. — Palpi maxillares

