FAM. Ι, εΕοΤ. 1v. nisssoLEPTUS. 91

gius, thoracis latitudine, oblongolanceolatum‚ ru·-
1'ocasta11eun13 segmento 1 nigr0‚ canaliculat0‚ api-
cem versus sensim dilatatO, parte antica longitu-
dine latitudinis‚ tuberculis lateralibus obsoletiS‚
in medio sitis, Aculeus niger.

Unicam feminam Besser e V olhynia transmisit.

54. Μ. HILARIS. n.

chmentis 2-7 antennisque rnfis; femoribus
tibiisque rufis, posticis apice nigr03 facie et
coxis anterioribus subtus flavoalbidis. f.

Statura et proportio partium seminigri, n. 56·‚
differt autem cellula intermedia nulla, petiolo
paulo crassiore.

Longituclo 4 linearum. Caput ore etjacie
pallideflavis‚ linea longitudinali abbreviata nigra
faciei. Antemnae apice convolutae3 supra rufae,
basin versus sensim fuscae3 infra pallidetestaceae‚
basin versus sensim pallidiores; articulo 1 nigro,
subtus albo. Thoraxgriseoserlceus Alae sub-
sumatohyalinae‚ stigmate radio radice et squamula
Stramineis, Pedes rufi3 coxis et trochanteribus ni-
griS‚ anterioribus subtus albis·, semoribus posticis
summo apice fusco·‚ tibiis testaceiS, posticis apice
nigricante, tarsis posticis fuscis, Abdomen ru-
fum3 segmento 1 nigro, apice et macula dorsali
castaneis, Aculeus brevissimus rufus,

Feminam unicam Manger cepit circa Warm-

bruun.

