414 cnYPTUs

nae tenuioribus quam mari, interdum plane dele-
tis; feminae interdum palpis piceis et clypeo badio
(descriptionem partium oris vide in nota, huic spe-
ciei addita). Antemnae maris longitudine corpo-
riS, aut paulo breviore5‚ subsetaceae porrectae,
interdum subtus fuscoferrugineae‚ articulis 1--3
semper totis nigris3 feminae corpore paulo bre-
vioreS, apice curvatae, gracileS‚ supra annulum
album subcompressiusculae subdilatatae‚ apicem
versus sensim tenuiores3 articulis 9-—— 12— 14 tri-
bus lateribus albis, reliquis vel omnibus nigriS,
vel 3 subtus 2fer1⁴ugine0, vel 3 et 4 totis, 1 subtuS,
rufiS, vel 1 et 2 rufiS, 3—-5 testaceiS, 6—8 supra
fuscis subtus testaceis, Thorax gibbus; puncto
infra alaS‚ plerumque colli margine supero, rarius
quoque, in femina, puncto ante alas, albis3 meta-
thorace spinis duabus seu tuberculis acutis armatO.
Scutellum album. Alae fumatohyalinae seu sub-
hyalinae3 stigmate radio radice et squamula maris
nigris aut fuscis, feminae stigmate et radio piceis
aut fulviS, radice ferruginea aut fusca, squamula
nigra·, areola quinqueangulari.> Pedes subgraciles
rufi3 coxis nigris , feminae interdum subtus rufis,
anticis maris plerumque macula alba3 trochanteri-
bus nigriS, feminae anterioribus interdum rufis;
femoribus posticis plerumque geniculo nigricante3
tibiis posticis nigris, feminae interdum ante basin
ferrugineis aut rufis, interdum rufis apice nigro;
tarsis mediis mari fuscis, articulis 2—-4 pallidio-
ribus aut albidis, posticis maris nigriS, articulis
2—4 albis, feminae vel nigriS, articulis ultimis

