44 · Tarruon

testaceoflavo aut ruso. Thorax gibbul-uS‚ interdum
macula rufescen'te infra scutellum et puncto flavo
infra alas, Scutellum feminae apice pallidetesta-
ccc, maris apice rufo aut ,fulva Alae mediocres
fumatohyalinae‚ stigmate et radio testaceopiceiS,
radice et squamula flavescentibus3 areolatriangu-
lari subpetiolata irregulari. Pedes subelongati3
anteriores testaceofulvi‚ coxis et trochanteribus
straminei& postici coxis nigriS, subtus interdum
macula testacea supra rufa, trochanteribus strami-
neis basi plerumque nigra, femoribus nigriS, tibiis
rufis auttestaceis apice nigro, tarsis rufofuscis aut ¹
rufis, Abdomen maris thorace angustius et: fere
duplo longius; segmento 1 nigro, apicem versus
paulo dilatam, tuberculis lateralibus paulo ante
medium sitis·‚ 2-6 vel sensim latioribus vel aequi-
latis, 2 rufo interdum dorso nigrO, 3 et4rufi8, .
hoc interdum apice nigro; reliquis nigris, feminae
brevius et latius quam mari, capite thoraceque paulo
longius„ thoracis latitudine, oblongum3 segmentis
2--4 rufiS‚ 4 ante marginem nigro, ultimis ventre
prominentibus compressiusculiS. Aculeus brevis-
simus subexsertuS.

Maris individuum unum cepi prope G ottingam ,-
alterum, idque coxis posticis maculatiS‚ segmentis
2 et 4 nigronotatiS‚ die 27 Augusti in monte Reffss
ἲ traeger in pin03 seminas duem, sub fine Septembris
prope Trajeetum acl V ladrum, in loco herbaceo
fruticoso aprico volitantes

