rAM. II, ssscfr. 111. 217

segmento 1 nigr03 2 et 3 rufis, interdum punctis
duobus dorsalibuS‚ unoque laterali, nigris subob-
soletis3 sequentibus nigriS, marginibus summis
subglauciS. Aculeus exsertus brevissimus niger.

’ Unam feminam Dahl cepit circa Vindobonam;
alteram, eamque minorem, antennis obscurioribus,
coxis totis nigri5‚ trochanteribus omnibus basi ni-

gra, Richter in Silesiae Sudetis.

143. Τ. LEUCOSTOMUS. n.

Abdominis medi0‚ femoribus, tibiisque rufis,
harum posticis apice nigr03 ore et coxis ante-
rioribus albis; antennis subtus fulvis. f.

Statura et partium proportio feminae Tr. ex·-
stirpatorii, n. 139, sed capite paulo minore, an-
tennis pedibusque paulo gracilioribus et longiori-
bus3 his, nec non sculptura segmentorum 1 et 2,
leucostomus melius convenit cum nasuto e sectione
quarta.

Longituclo 2ss linearum. Caput ore, clypeo
et punctis duobus faciei, ante clypeum sitis, su-
perne emarginatis, flavoalbis. Antennae filifor-
meS‚ porrectae, longitudine corporiS‚ fuscae, sub-
tus fulvotestaceae. Thorax puncto ante alas, alte-
roque infra alaS, albis. Scutellum album. Alae
subfumatohyalinae‚ radio et stigmate piceiS, radice
et squamula albis; areola nulla. Pedes anteriores
fulvi, coxis et trochanteribus alboflaviS‚ coxis me·-
diis subtus macula nigrofusca3 postici coxis et tro-

