FAM. II, ssscT. v. 4549

albis, occipite interruptim femmae interdum orbi-.-
..tis oculorum tenuissimis, aut vestigio earum, pal:-
Jidis, palpis interdum ferrugineofusciS. Antenna'e
maris porrectae, setaceae‚ corpore breviores aut
fere ejus longitudine, interdum articulo 1 subtus
salb03 feminae gracillimae, multo graciliores quam
,max-i, corpore paulo brevioreS, apice curvatae.
..Thorax maris gibbam, feminae gibbulus aut gibbus-
locylind1·icu8‚ metathorace plerumque tuberculis
duobus acutiusculis3 puncto albido aut ferrug‘iueO,
interdum obsolet0‚ infra alas, Alae magis minusve
fumatohyalinae‚ stigmate radio et ¹squamula nigris
aut fuscis, hac mari interdum puncto albo, radice
fusca aut ferruginea, mari interdum testacea·,
'areola quinqueangulari, interdum subtriangulari.
&Pedes graciles longi rufi, interdum fulvi aut sub-
castanei3 coxis et trochanteribus nigriS, anticia's
feminae rarius badiis, trochanteribus anticis mari
interdum subtus lineola alba; femoribus posticis
mari interdum basi nigra3 tibiis posticis fuscis,
basin versus aut subtus interdum castaneis aut fer-—
‘ruginei83 tarsis posticis fuscis, articulis 2-—4 aut
..3 et 4 feminae interdum ferrugineis , maris semper
albis. Abdomen maris thorace fere duplo longius
«et dimidio angustius, elongato· aut sublineari-fusi-
,forme3 segmento 1 distinctius aut obsoletius cana}-
liculatO, sublineari, parte antica parum latiore
pauloque breviore quam petioluS, latitudine ,fere
..duplo longiore3 feminae capitis thoracisque longi,-
.tudiue vel paulo longius , plerumque thorace· pau-
julum angustius, fusiforme ,aiit' oblongoo'vatunn

