FAM. II, sEcT. 1. 459

Nota:

Haec species a reliquis cospeciebus hujus sec-
tioniS‚ areola minore, aculeo breviore, praecipue
autem abdomine vix petiolato, discedit, et fami-
liae octavae adpropinquat, a qua tantum areola
quinqueangulari differt.

26. C. PARVULUS. n.

Cellula cubitali intermedia quadrata, pedibus
rufis. m. f. (Mas femoribus tibiisque posticis
apice nigriS, tarsis posticis fuscis pallideannu-
latis3 femina antennarum annulo albo).

Mas corpore toto pedibusque gracilioribus est
quam femina. Haec a Cr. anatoriO, n. 27, differt
statura paulo breviore et crassiore, terebra bre*-
viore, areola quadrata.

Longitudo maris 3, feminae Ξ 72 —3 linearum.
Caput feminae interdum orbitis oculorum frontali-
bus albis. Antennae maris porrectae, corpore
breviore53 feminae apice curvatae, articulis 1—-7
fuscis aut nigri8‚ subtus interdum ferrugineiS,
8—-11 albis subtus fusciS, reliquis nigris aut fus-
ciS. Alae fumatohyalinae aub subhyalinae‚ stig-
mate radio et squamula nigris aut fus'ciS‚ radice
maris picea feminae exalbida3 areola quadrangu-
lari. Pedes rufi3 antici coxis feminae interdum
fuscescentibus3 postici maris apice femorum et
tibiarum nigro, tarsis nigriS, articulis 2-5 basi
albidis, Abdomen moris capite thoraceque paulo

