FAM. I, sEcT. ιν. MESOLEPTUs. 111

dine3 segmento 1 nigro, parte antica quadrata con-
vexa, breviore et fere plus duplo latiore quam pe-
tiolus3 2 nigro, margine rufo; 3 ruf0, margine et
basi nigris; 4 {nigr0, ventre et macula laterali
rufis; 5 nigrO, ventre castane03 sequentibus ni-
gris3 7 rima ventrali longitudinali, e qua stylus
brevissimus, vix exsertus, bipartitus, prominet.
Individuum austriacum unicum accepi

Nota:

A reliquis cospeciebus hujus familiae haec dif-
fert segmento 1 crassiore, latiore, haud sensim in
petiolum angustam, sed parte antica repente in-
crassata, sicut in generis Ichneumonum familia
przma.

69. M. LAEVIGATUSL

Segmentis 2 et3, femoribus tibiisque anterio-
ribus totis, posticis pro parte, rufis. m. f.

Longitudo maris 272 —- fere 5, feminae 4—-5
linearum. Caput palpis ferrugineis aut fusciS,
mandibulis nigris aut ferrugineis (descriptionem
plenam partium oris legere velis in nota ad hanc
-speciem). Antennae subsetaceae maris corpore
breviores porrectae, apice interdum subcurvatae,
nigrae, vel subtus fuscae rarius ferrugineae‚ arti-
culo 1 semper toto nigro; 3-5 interdum ferrugi-
neis seu pallidioribus·, sequentibus sensim obscu-
rioribus; feminae corpore dimidio paulo longio-
reS, apice incurvae, nigrae,-subtus interdum fuscae.

